‫Ari4KD · גרסה 3 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫תתעורר! ארמין! היי!‬
‫[קוני] אתה שומע אותי? נו, קדימה!‬
‫תתעשת! אני צריך שתדבר‬
‫איתי! תגיד משהו!‬
‫[קוני] הנה אתה.‬
‫אתה איתי עכשיו?‬
‫[קוני] מה קורה פה?‬
‫איפה היחידה שלך?‬
‫[ארמין] יחידה?‬
‫טוב, בוא נעזור לך‬
‫לעמוד על הרגליים.‬
‫אתה לא אמור להיות‬
‫כאן לבד.‬
‫ומה לעזאזל כל הריר הזה‬
‫שמרוח עליך?‬
‫[קוני] מה קרה?‬
‫[ארמין צורח]‬
‫אתה חסר תועלת!‬
‫למה אתה לא פשוט מת?‬
‫היי, אתה חייב‬
‫להתאפס על עצמך!‬
‫לעזאזל איתך!‬
‫[קוני] איפה כולם?‬
‫[ימיר] עזוב את זה, קוני.‬
‫הוא היחיד. כל השאר‬
‫כבר מתים.‬
‫לעזאזל, אל תדברי ככה!‬
‫אנחנו לא יכולים להניח‬
‫שהוא היחיד!‬
‫תסתכל סביבך; זה לא ברור?‬
‫אנחנו לא יכולים לבזבז‬
‫עוד זמן כאן איתו.‬
‫אנחנו חייבים להמשיך.‬
‫את לא מדברת בהיגיון.‬
‫למה שהטיטאנים יתעלמו ממנו?‬
‫לא יודע. אולי הם חשבו‬
‫שהוא כבר מת או משהו.‬
‫כשחושבים על זה,‬
‫זו הטרגדיה האמיתית כאן.‬
‫[ימיר] ארן והאחרים‬
‫קורעים את התחת,‬
‫[ימיר] ומי שנשאר‬
‫לעמוד זה הוא.‬
‫טוב. זהו זה, כלבה.‬
‫אני הולך לסתום לך‬
‫את הפה לתמיד!‬
‫שניכם תפסיקו עם זה מיד!‬
‫תקשיבו, כולנו על‬
‫הקצה, אוקיי?‬
‫אנחנו רואים את החברים שלנו‬
‫נטבחים כמו חיות.‬
‫זה נורמלי להיות נסערים.‬
‫תראו את כריסטה שלי,‬
‫שומרת על השלום!‬
‫את כל כך הולכת‬
‫להתחתן איתי‬
‫כשכל החרא הזה‬
‫ייגמר! [צוחק]‬
‫[קוני] כן, נו...‬
‫מוטב שתלמד לשלוט‬
‫בפה שלה.‬
‫טוב. בואו. אנחנו‬
‫חייבים לעוף מכאן.‬
‫אתה מסוגל לעמוד?‬
‫סליחה שאני מטרד.‬
‫אל תדאגו לי.‬
‫אני אפגוש את‬
‫המשמר העורפי.‬
‫אבל... ארמין!‬
‫[צוער] קוני, תזוז!‬
‫[צוער] קיבלנו פקודה‬
‫להתקדם!‬
‫[ארמין] טעיתי. העולם הזה לא‬
‫הפך לגיהינום.‬
‫הוא תמיד היה גיהינום. פשוט‬
‫לא ראיתי את זה קודם.‬
‫אנחנו נידונים למוות. כולנו.‬
‫היינו כאלה מההתחלה.‬
‫[ארמין] החזק טורף‬
‫את החלש.‬
‫[ארמין] זה כל כך‬
‫פשוט.‬
‫[ARMIN] הסדר, למען האמת.‬
‫[ARMIN] והחברים‬
‫שלי... הם--‬
‫[ARMIN] הם ניסו. הם‬
‫ידעו איך העולם עובד.‬
‫[ARMIN] הם רצו‬
‫להיות חזקים. בשבילי.‬
‫[ARMIN] מישהו שרק‬
‫עיכב אותם.‬
‫[ARMIN] בעיניהם,‬
‫הייתי קורבן.‬
‫[ARMIN] הייתי צריך הגנה.‬
‫[ARMIN] אבל כל מה שרציתי‬
‫זה לעמוד‬
‫[ARMIN] כתף אל כתף‬
‫איתם;‬
‫[ARMIN] להיות חזק,‬
‫כמוהם.‬
‫[ARMIN] להיות שווה משהו.‬
‫[ARMIN] וככה זה‬
‫בסוף נגמר.‬
‫[ARMIN] ארן ניסה‬
‫להגן עליי ו--‬
‫האנה. מה את‬
‫מנסה לעשות?‬
‫אלוהים, ארמין! תעזור לי, בבקשה!‬
‫פראנץ הפסיק לנשום‬
‫ואני לא מצליחה להעיר אותו!‬
‫[HANNA] הוא לא מגיב‬
‫להחייאה! נו, מותק!‬
‫[HANNA] את מסוגלת לזה!‬
‫תישארי איתי!‬
‫מישהו, תעזרו לנו!‬
‫האנה, בבקשה. זה‬
‫לא בטוח על הקרקע,‬
‫אנחנו צריכים להעלות‬
‫אותך לגג--‬
‫[HANNA] לא! אני לא‬
‫עוזבת אותו ככה!‬
‫את באמת לא מבינה,‬
‫נכון?‬
‫האנה, אני מצטער. פראנץ הוא--‬
‫בבקשה תפסיק.‬
‫בבקשה תפסיק לעשות את זה.‬
‫[ARMIN] אני לא יכול.‬
‫[ARMIN] אני-- אני לא עומד בזה.‬
‫[ARMIN] זה גיהינום.‬
‫[צעקות מבוהלות]‬
‫מה לעזאזל לא בסדר‬
‫איתכם? אני לא חושב שאתם‬
‫מבינים עד כמה‬
‫המצב גרוע!‬
‫הו, אני מבין מצוין,‬
‫תאמין לי! אם אתה רוצה לצאת‬
‫מכאן בחיים,‬
‫תפסיק להתבכיין ותעזור!‬
‫[צעקות המון]‬
‫אתה חייל! תעשה משהו!‬
‫תגרום לו להזיז את העגלה הארורה הזאת!‬
‫אני לא בדיוק בטוח--‬
‫תנסה את הכי טוב שלך,‬
‫איש קטן.‬
‫אני נשיא גילדת הסוחרים‬
‫של העיר הזאת.‬
‫אה-- ובכן, אני--‬
‫מי לדעתך משלם את כל‬
‫החשבונות על האוכל שאתה‬
‫וחבריך מחרבנים?‬
‫או שאולי יש לך איזה‬
‫כספים בצד כדי לממן‬
‫את הבלוף שאתה קורא לו עבודה?‬
‫עכשיו תשתוק ותדחוף!‬
‫המטען הזה שווה יותר ממה‬
‫שאתם אנשים מרוויחים‬
‫בכל החיים שלכם!‬
‫[MERCHANT] אף אחד לא‬
‫יוצא מכאן אלא אם‬
‫[MERCHANT] העגלה‬
‫לפניהם!‬
‫[MERCHANT] יהיה פרס‬
‫למי שיעזור!‬
‫[WOMAN] אל תדאגי, מתוקה.‬
‫[WOMAN] אבא הולך‬
‫להשתמש באותן גדולות,‬
‫[אישה] הוא הראה לנו תותחים‬
‫רועשים כדי להבריח את הטיטאנים.‬
‫אמא, תסתכלי. שם.‬
‫[צרחות]‬
‫תדחפו את זה, לעזאזל!‬
‫אם לא תעשו את זה, הדבר‬
‫הזה יהרוג את כולנו!‬
‫[אישה] תעצרו! אתם תרמסו‬
‫את הילדים!‬
‫מישהו רוצה להגיד לי למה‬
‫בן הזונה הזה מתעלם מאיתנו?‬
‫זה חריג; תפסיקו לנסות‬
‫להבין אותו!‬
‫הוא מהיר מדי! אין סיכוי‬
‫שנדביק אותו‬
‫לפני שהוא יגיע לשער!‬
‫פשוט תמשיכו לעקוב אחריו!‬
‫[מיקאסה] סליחה.‬
‫מה קורה פה?‬
‫לא יכולתי לבקש‬
‫עיתוי טוב יותר!‬
‫תכריחו את האידיוטים חסרי‬
‫התועלת האלה לדחוף את העגלה שלי!‬
‫אשלם לכם יפה!‬
‫ברצינות? חיילים‬
‫מתים שם מאחור.‬
‫מקריבים את חייהם‬
‫בשבילך.‬
‫הכל בגלל שזה‬
‫לוקח יותר מדי זמן.‬
‫כן, זה התפקיד שלהם. את מצפה‬
‫שאזיל דמעה‬
‫כי הם צריכים למלא את‬
‫החובות שהם חתמו עליהן?‬
‫הם אמורים להיות מוכנים‬
‫להקריב את חייהם!‬
‫אל תתנשא עליי רק כי סוף סוף‬
‫אתה צריך‬
‫להרוויח את לחמך אחרי‬
‫כל השנים האלה!‬
‫[מלמולים שקטים]‬
‫כן. אי אפשר להתווכח עם זה.‬
‫אתה צודק לחלוטין, אדוני.‬
‫מניח שזה מה שקוראים לו‬
‫הטוב הכללי. ובכל זאת.‬
‫לפעמים זה לא החיים או המוות‬
‫של חייל שעושים את‬
‫ההבדל הגדול ביותר.‬
‫אל תעז אפילו! המפקד שלך‬
‫ואני חברים ותיקים!‬
‫מילה אחת ממני ואתה‬
‫תעמוד למשפט צבאי!‬
‫[סוחר] תאמין לזה!‬
‫המילה הזאת תבוא‬
‫מתוך הקבר?‬
‫לא! חכה!‬
‫אדוני, אולי כדאי לנו אה--‬
‫תוציאו את העגלה הארורה הזאת.‬
‫[מלמולים]‬
‫[ילדה] את מדהימה!‬
‫הצלת את חיינו, גברת.‬
‫כולנו חייבים לך.‬
‫[איאן] עבודה טובה,‬
‫אקרמן. אני מתרשם.‬
‫[מיקאסה] עשיתי מה שיכולתי‬
‫כאן, אדוני. אבל, תודה.‬
‫אני צריכה להיות קצת יותר‬
‫זהירה בעתיד.‬
‫בטעות קהיתי את‬
‫שני הלהבים.‬
‫אשתפר בפעם הבאה.‬
‫מה לעזאזל עברת בחיים‬
‫כדי להיות כל כך אדישה.‬
‫אני מצטערת. זה‬
‫לא היה במקום.‬
‫למה אני צריכה פתאום‬
‫לחשוב עלייך עכשיו?‬
‫[מיקאסה] סיימתי, אמא!‬
‫מה את חושבת?‬
‫עשיתי עבודה טובה?‬
‫הו, יקירתי. זה פשוט‬
‫פנטסטי! עבודה מצוינת!‬
‫אוי, תודה!‬
‫שמרנו על סגנון הרקמה הזה‬
‫כסוד משפחתי מיוחד‬
‫כבר אלוהים יודע כמה דורות.‬
‫יום אחד, כשיהיו לך‬
‫ילדים משלך,‬
‫תוכלי להעביר להם‬
‫את הסוד הזה.‬
‫הא? אני לא מבינה;‬
‫איך יכולים להיות לי ילדים?‬
‫[אמא של מיקאסה] אה. מותק,‬
‫למה שלא תסביר לה?‬
‫כן! בבקשה, אבא?‬
‫טוב, אני לא בטוח שאני באמת‬
‫מומחה בנושא הזה.‬
‫אבל את יודעת מה? דוקטור יגר‬
‫הנחמד אמור להגיע‬
‫לבקר אותנו היום.‬
‫אולי תוכלי לדבר איתו.‬
‫[דפיקות בדלת]‬
‫[אבא של מיקאסה] אה!‬
‫מדברים על השטן!‬
‫[דפיקות בדלת]‬
‫[אבא של מיקאסה] רק רגע.‬
‫[ארן] קוראים לה מיקאסה?‬
‫כן, והיא בערך‬
‫בגיל שלך,‬
‫אז תנסה להסתדר איתה, בסדר?‬
‫אין כאן באמת הרבה‬
‫ילדים בסביבה,‬
‫ואני מעדיף שלא תגדל‬
‫להיות מנודה.‬
‫אם היא תהיה נחמדה אליי,‬
‫לא תהיה לנו בעיה.‬
‫ארן. אם תחפש את הרע‬
‫באנשים ותצפה למצוא אותו,‬
‫אתה תמצא אותו.‬
‫זה מוזר. הם בבית?‬
‫[דפיקות] מר אקרמן!‬
‫זה דוקטור יגר!‬
‫יש כאן מישהו?‬
‫נו, הם בבית או לא?‬
‫[ארן] אבא? מה קרה?‬
‫[גרישה] לעזאזל.‬
‫תסתכל מסביב. אתה רואה‬
‫את הילדה איפשהו?‬
‫אולי היא בחוץ.‬
‫[ארן] אני לא חושב.‬
‫זה רע. אני צריך להזעיק את‬
‫המשטרה הצבאית בעניין הזה‬
‫כל עוד העקבות טריים. תחכה לי‬
‫בתחתית ההר.‬
‫[גרישה] הבנת? תחזור על זה‬
‫בפניי. מילה במילה.‬
‫[גרישה] ארן!‬
‫[איש 1] אה-הא. כל מה שאני‬
‫אומר זה שעדיף שהיא תלך‬
‫[איש 1] במחיר הגון.‬
‫[איש 1] לא לכלכתי את הידיים‬
‫בדם בשביל כלום.‬
‫תסתכל על הפנים שלה‬
‫ותגיד לי מה היא שווה.‬
‫[איש 1] בטח, היא חמודה‬
‫והכל. פשוט צעירה.‬
‫[איש 1] אני בעצמי לא‬
‫הייתי הולך עליה.‬
‫אז אני מניח שיש לנו מזל שאתה‬
‫לא זה שאנחנו מוכרים לו.‬
‫יש הרבה אנשים שישלמו‬
‫מחיר גבוה.‬
‫היא אקזוטית; מה שנהגו‬
‫לכנות "מזרחית".‬
‫אתה יודע על כל זה, נכון?‬
‫פעם, כשהיו כאן‬
‫סוגים שונים של אנשים.‬
‫חבורה מהמזרח הרחוק‬
‫הגיעו לכאן בחיפוש‬
‫אחרי מקלט.‬
‫[איש 2] הסוטים הזקנים‬
‫בעיר הבירה‬
‫[איש 2] ממש בקטע של‬
‫הדברים האלה.‬
‫[איש 2] היופי הקטן הזה‬
‫יכניס הון במכירה פומבית.‬
‫[איש 2] זה עסק מצוין;‬
‫היא האחרונה מסוגה.‬
‫[איש 2] כל שאר‬
‫בני עמה נכחדו.‬
‫ספר לי עוד סיפורים.‬
‫זה לא כאילו היא‬
‫בעלת דם טהור או משהו.‬
‫אבא שלה לא היה "מזרחי".‬
‫נקודה טובה.‬
‫האמא הייתה יכולה להיות‬
‫תוספת נחמדה, לא?‬
‫חבל שהיא בחתיכות!‬
‫תעשה לי טובה! מה‬
‫הייתי אמור לעשות?‬
‫היא נלחמה!‬
‫[איש 2] אז לא יכולת פשוט‬
‫להמם אותה?‬
‫[דפיקות בדלת]‬
‫בדיוק דיברנו‬
‫עליך, דוקטור--‬
‫סליחה. מקווה שאנחנו‬
‫לא מפריעים.‬
‫[איש 1] בואו נעשה את זה‬
‫לאט ובזהירות. אני לא חושב שמישהו‬
‫[איש 1] רוצה שהגולגולת שלו‬
‫תיפתח על ידי הבחור הקטן הזה--‬
‫[צעקת מאבק]‬
‫הכלבה הזאת יצאה מדעתה!‬
‫תברחי, מיקאסה! תברחי‬
‫מהר ככל שאת יכולה!‬
‫די; את מפחידה אותי.‬
‫אני רוצה שתפחדי!‬
‫זוזי! תתרחקי מכאן!‬
‫[צעקות מאבק]‬
‫[מיקאסה] אבא?‬
‫לעזאזל עם זה. את‬
‫לא שווה את החרא הזה!‬
‫ממזר טיפש! התוכנית‬
‫הייתה להרוג רק את האבא!‬
‫היא הייתה משוגעת!‬
‫הייתי אמור לתת לה‬
‫[איש 1] להוציא לי את העיניים‬
‫עם המספריים האלה?‬
‫[איש 2] לא רוצה לשמוע את זה!‬
‫פשוט תכניס את הילדה לשק!‬
‫[איש 1] בסדר!‬
‫[איש 1] היי. אל תתחצף‬
‫אליי, ברור?‬
‫אם אתה מרגיש קרבי,‬
‫זה מה שאתה מקבל.‬
‫כל כך קר.‬
‫[ארן] הו, אני מצטער.‬
‫[איש 1] אל תזוז‬
‫מהמקום, יא מזיק קטן.‬
‫איך בכלל‬
‫מצאת את המקום הזה?‬
‫אה. ובכן, הייתי‬
‫ביער והלכתי לאיבוד.‬
‫[ארן] ראיתי את הבקתה שלכם ו--‬
‫הלכת לאיבוד ביער, הא? ילד‬
‫בגילך לא אמור להיות שם‬
‫מלכתחילה לבד. זאבים רעים‬
‫עלולים לקפוץ עליך‬
‫[איש 1] משום מקום.‬
‫אבל עכשיו הכל בסדר;‬
‫אתה תהיה בטוח כאן.‬
‫חבר שלי ואני נשמח‬
‫לקחת או--‬
‫[ארן] אני מעריך את זה,‬
‫אדוני. אבל אני לא טיפש.‬
‫ואני הדבר האחרון‬
‫שתראה אי פעם.‬
‫מה לעזאזל‬
‫אתה חושב שאתה עושה?‬
‫היי, יא ממזר‬
‫קטן! תחזור לכאן!‬
‫[ארן צורח]‬
‫[ארן] אתה חיה! אתה‬
‫שומע אותי? לא! אתה מחלה!‬
‫This is what you get,‬
‫you son of a bitch!‬
‫This is what you get‬
‫for being what you are!‬
‫Die! Die!‬
‫The hard part's‬
‫over. You're safe now.‬
‫Anyway, Mikasa, right?‬
‫My name's Eren.‬
‫I'm Dr. Jaeger's son.‬
‫I met your folks once or‬
‫twice while I was with him.‬
‫[EREN] We were stopping by‬
‫your house today for a checkup.‬
‫[EREN] We saw...‬
‫What happened‬
‫to the third one?‬
‫This is all‬
‫your doing, isn't it?‬
‫[MAN] Answer me, you little‬
‫bastard! You did this!‬
‫I'm gonna kill you!‬
‫You're gonna die!‬
‫Take-- Take him out.‬
‫[EREN] Fight!‬
‫Kill or be killed.‬
‫Fight for your life!‬
‫[EREN] It's--‬
‫It's the only way.‬
‫Who the hell do you think‬
‫you are, you little brat?‬
‫[EREN] The only way‬
‫to live is to fight!‬
‫I can't. I don't‬
‫think I can do this.‬
‫[MIKASA} And all of‬
‫a sudden, I remembered.‬
‫[MIKASA] I'd seen it all before.‬
‫[MIKASA] Many, many times.‬
‫Since the day I was born.‬
‫[MIKASA] It'd been all‬
‫around me. Forever.‬
‫[MIKASA] But...‬
‫[MIKASA] I always‬
‫looked the other way.‬
‫[MIKASA] Yeah. The‬
‫world is a cruel place.‬
‫[MIKASA] And it's home.‬
‫[MIKASA] All of a sudden,‬
‫my body wasn't shaking.‬
‫[MIKASA] I was in total‬
‫control. Focused. Ready.‬
‫[MIKASA] All of a sudden,‬
‫I could do anything.‬
‫[MIKASA] "Fight."‬
‫[MIKASA] "Fight!"‬
‫[MIKASA] Fight!‬
‫[Mikasa screaming]‬
‫[ELITE] Stabbed through‬
‫the heart from behind.‬
‫Surely a couple of kids‬
‫couldn't've done this.‬
‫Damn it, son. I made it‬
‫clear I wanted you to wait‬
‫at the foot of the mountain.‬
‫Do you even understand‬
‫the magnitude of what‬
‫you've done here today?‬
‫Sorry, Dad. I'm not gonna‬
‫feel bad for what happened.‬
‫They were animals‬
‫disguised as humans‬
‫who needed to be put down.‬
‫Listen to yourself!‬
‫[EREN] By the time the‬
‫Military Police got here,‬
‫[EREN] they'd have been‬
‫long gone and you know it!‬
‫[EREN] We couldn't‬
‫afford to wait!‬
‫That's not what‬
‫I'm arguing about!‬
‫You threw caution to the wind‬
‫and survived by pure luck!‬
‫[GRISHA] You're strong, yes,‬
‫[GRISHA] but you are‬
‫too damn young to be‬
‫[GRISHA] so casual about‬
‫gambling with your life!‬
‫But, I-- I didn't know how‬
‫else I was supposed to save her.‬
‫Mikasa. Remember me?‬
‫We met a few times before‬
‫when you were just‬
‫a tiny little thing.‬
‫Yes, Dr. Jaeger. So, um--‬
‫Sorry, can you just‬
‫tell me how to get home?‬
‫[MIKASA] It's cold. I'm tired.‬
‫There's really nowhere‬
‫else for me to go.‬
‫[EREN] Don't worry.‬
‫You can keep it.‬
‫That ought to keep‬
‫you warm, right?‬
‫I think so.‬
‫Mikasa, how would you feel‬
‫about coming to live with us?‬
‫[MIKASA] What?‬
‫I can't even imagine‬
‫what you've been through.‬
‫[GRISHA] But I do know‬
‫you need your share of rest.‬
‫[EREN] What's the problem?‬
‫[EREN] Don't think‬
‫about it. Just come on.‬
‫We gotta get home.‬
‫Yeah. Okay.‬
‫[MIKASA] The world's‬
‫a cruel place.‬
‫[MIKASA] If you want to‬
‫live, you have to fight.‬
‫[IAN] That's it. We're done.‬
‫Now scale the wall.‬
‫I should help the‬
‫vanguard withdraw, sir.‬
‫Ackerman! Wait!‬
‫[MIKASA] It's a cruel world,‬
‫but I have a place in it.‬
‫[MIKASA] Eren. As long‬
‫as you're part of my life,‬
‫[MIKASA] I can fight‬
‫to the bitter end.‬
‫[NARRATOR] "It's a cruel world,‬
‫but I have a place in it."‬
‫[NARRATOR] Mikasa races‬
‫through hell to be beside‬
‫[NARRATOR] the one person who‬
‫makes the struggle worthwhile‬
‫[NARRATOR] only to learn‬
‫just how deep hell goes.‬